Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I failed to save Bai Ye
لقد فشلت في انقاذ باي يي
I'm sorry
أنا آسف
It's not your fault
إنه ليس خطأك
I won't let you say that
لن اسمح لك أن تقول ذلك
Xiaowei, don't worry
شياووي، لا تقلق
I will find the killer
سأجد القاتل
and avenge Bai Ye
والانتقام لباي يي
Okay
تمام
How did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
Through Chunsheng's clues
من خلال أدلة تشونشينغ
I tracked it here
لقد تتبعته هنا
Then I discovered
ثم اكتشفت
Bai San Ye is a prominent tycoon
باي سان يي هو قطب بارز
Rumors say White Immortal is a healing deity
تقول الشائعات أن وايت إيمورتال هو إله الشفاء
Chunsheng used this pretense
لقد استخدم تشونشينغ هذا التظاهر
to make him worship White Immortal
لجعله يعبد الخالد الأبيض
seeking immortality
السعي إلى الخلود
Bai San Ye believes it completely
باي سان يي يعتقد ذلك تمامًا
Officials and nobles flock here
يتوافد المسؤولون والنبلاء هنا
On this Phantom Isle
في هذه الجزيرة الوهمية
they built Baixian Villa
قاموا ببناء فيلا بايكسيان
This place is lawless
هذا المكان خارج عن القانون
They trick naive girls to come here
إنهم يخدعون الفتيات الساذجات ليأتوا إلى هنا
to satisfy rich men's perversions
لإرضاء انحرافات الرجال الأغنياء
Everyone here
الجميع هنا
has blood on their hands
هناك دماء على أيديهم
So
لذا
Zhang Hua collected
جمع تشانغ هوا
girls born at the same time
الفتيات المولودات في نفس الوقت
marked their names
وضعوا علامة على أسمائهم
as pawns for their immortality scheme
كبيادق لمخططهم الخلود
Bai San Ye's ambitions grow
طموحات باي سان يي تنمو
He's no longer satisfied
لم يعد راضيا
being a den for the rich
كونها وكرًا للأغنياء
but wants greater power
لكنه يريد قوة أكبر
In ancient fortune-telling
في الكهانة القديمة
a person's birth
ولادة الشخص
year, month, day, hour
سنة، شهر، يوم، ساعة
form Year, Month
النموذج السنة، الشهر
Day and Hour Pillars
أعمدة اليوم والساعة
Year Pillar means ancestry
عمود السنة يعني النسب
Month means parents
الشهر يعني الوالدين
Day means oneself
اليوم يعني نفسه
Hour means descendants
الساعة تعني الأحفاد
Each has Heavenly Stem and Earthly Branch
كل واحد منهم لديه جذع سماوي وفرع أرضي
Ten Heavenly Stems, Twelve Earthly Branches
عشرة سيقان سماوية، اثني عشر فرعًا أرضيًا
Their combinations
مجموعاتهم
determine one's destiny
تحديد مصير الشخص
So
لذا
Different birth charts
مخططات الولادة المختلفة
mean different fates
تعني مصائر مختلفة
Right
يمين
Birth time and location vary
يختلف وقت ومكان الولادة
creating unique destinies
خلق مصائر فريدة
Some have Pure Elemental Destiny
بعضهم لديهم مصير عنصري خالص
These girls Bai San Ye found
وجدت هذه الفتيات باي سان يي
must correspond to
يجب أن تتوافق مع
Metal, Wood, Water, Fire, Earth elements
العناصر المعدنية والخشبية والمائية والنار والأرضية
They're for his ritual
إنهم من أجل طقوسه
Most likely
على الأرجح
Then
ثم
Does this ritual actually work?
هل هذه الطقوس تعمل فعلا؟
Of course not
بالطبع لا
There are no ghosts or gods
لا يوجد أشباح أو آلهة
My "talking" with the dead
"حديثي" مع الموتى
is just noticing things
هو مجرد ملاحظة الأشياء
others overlook
يتغاضى عنها الآخرون
In this world
في هذا العالم
too many entrust fate
كثيرون يثقون بالقدر
to empty superstitions
لتفريغ الخرافات
Reason won't reach them
العقل لن يصل إليهم
they won't listen
لن يستمعوا
So we use their superstitions
لذلك نستخدم خرافاتهم
to communicate
للتواصل
But Bai San Ye's
لكن باي سان يي
exact plans remain unclear
الخطط الدقيقة لا تزال غير واضحة
I need more time
أحتاج إلى مزيد من الوقت
to investigate
للتحقيق
Continue
يكمل
Stay back!
ابقى في الخلف!
Come closer and I'll strike
اقترب وسوف اضربك
That's it
هذا كل شيء
Your tears excite me, Marshal
دموعك تثيرني يا مارشال
Enough
كافٍ
What's our next move?
ما هي خطوتنا القادمة؟
Here
هنا
Time's almost up
الوقت يقترب من الانتهاء
They'll come for you soon
سوف يأتون إليك قريبا
I'll send word
سأرسل كلمة
Lead all the girls out
أخرج جميع الفتيات
Then what?
ثم ماذا؟
I've hidden a boat west of the island
لقد قمت بإخفاء قارب غرب الجزيرة
There's a door behind the kitchen
هناك باب خلف المطبخ
Meet me there
قابلني هناك
Wait
انتظر
Take this.
خذ هذا.
Why are you giving me this?
لماذا تعطيني هذا؟
This hairpin...
هذا دبوس الشعر...
can unlock the cell door.
يمكن فتح باب الزنزانة.
Now I'm returning it to you.
الآن سأعيدها إليك.
Everything will be alright.
كل شئ سيكون على ما يرام.
Promise me...
وعدني...
you'll come back safely.
سوف تعود بسلامة.
I will.
أنا سوف.
Alright, they're coming.
حسنًا، إنهم قادمون.
Wait.
انتظر.
Your clothes.
ملابسك.
Young Marshal, it's time.
أيها المشير الشاب، لقد حان الوقت.
We're taking the prisoner.
نحن نأخذ السجين.
Move.
يتحرك.
Get in.
أدخل.
Sit down.
اجلس.
Sit down and behave.
اجلس وتصرف بشكل جيد.
Get inside.
ادخل إلى الداخل.
Behave yourself.
أحسن التصرف.
Who told you to stand up?
من قال لك أن تقف؟
Sit down.
اجلس.
Are you Xiaohua?
هل أنت شياو هوا؟
How did you get captured?
كيف تم القبض عليك؟
They pretended to be travelers asking for water...
تظاهروا بأنهم مسافرون يطلبون الماء...
then kidnapped us.
ثم اختطفونا.
Even if our parents report it, no one would believe them.
حتى لو أبلغنا آباؤنا عن الأمر، فلن يصدقهم أحد.
Let's try together.
دعونا نحاول معا.
I know how to escape.
أعرف كيف أهرب.
Xiaohua.
شياوهوا.
Someone's here.
هناك شخص هنا.
You two, come here.
أنتما الاثنان تعالوا إلى هنا.
There's someone outside the villa.
هناك شخص خارج الفيلا.
I saw shadows and torchlight.
رأيت الظلال وضوء المشعل.
Young Marshal, please return to your room.
أيها المارشال الشاب، من فضلك عد إلى غرفتك.
We'll investigate immediately.
سوف نقوم بالتحقيق على الفور.
Go.
يذهب.
Gather everyone and patrol east.
اجمع الجميع وقم بدورية شرقًا.
Intruders! Move!
أيها الدخلاء! تحركوا!
Yes.
نعم.
Yes, yes.
نعم نعم.
Everyone stay put.
الجميع ابقوا في مكانكم.
If you want to live...
إذا كنت تريد أن تعيش...
follow me now.
اتبعني الآن.
Go now while no one's here.
اذهب الآن بينما لا يوجد أحد هنا.
Go!
يذهب!
Move.
يتحرك.
Xiaohua.
شياوهوا.
Hurry!
عجل!
There's a boat west of the island.
هناك قارب غرب الجزيرة.
Once aboard...
بمجرد الصعود على متن الطائرة...
row toward the light.
صف نحو الضوء.
Get them home safely.
إوصلهم إلى منازلهم بأمان.
What about you?
ماذا عنك؟
I must find my family.
يجب أن أجد عائلتي.
Go quickly.
اذهب بسرعة.
Go!
يذهب!
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry.
عجل.
Faster.
أسرع.
Quick.
سريع.
Hurry!
عجل!